Repository: domaframework/doma
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/query.po
Languages: ja

source: You can specify SQL log output format to ``sqlLog`` property within ``@Update`` annotation.
ja: ``@Update`` の ``sqlLog`` 要素に SQL のログ出力形式を指定できます。
